Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: What about me?
zh: 关于我呢？guan1yu2 wo3 ne5？

source: What about my 1.5 million nuyen?
zh: 我那150万日元呢？wo3 na3 1 5 0 Mo4 Ri4 yuan2 ne5？

source: What about my crew?
zh: 我的人呢？wo3 de5 ren2 ne5？

source: What about my million nuyen?
zh: 我那100万日元呢？wo3 na3 1 0 0 Mo4 Ri4 yuan2 ne5？

source: What about the bite marks on her arm?
zh: 她胳膊上这个咬痕是怎么回事？ta1 ge1bo5 shang3 zhe4ge5 yao3hen2 shi4 zen3me5hui2shi4？

source: What about you?
zh: 你呢？ni3 ne5？

source: What about you? You’re not coming with?
zh: 那你呢，你不来吗？na3 ni3 ne5，ni3 bu4 lai2 ma3？

source: What always happens. Some run or some deal or some meet went south. One thing led to another, etcetera, etcetera.
zh: 总是那些事情。一些狂奔，一些交易，一些会面。一个接着一个，如此这般。zong3shi4 na4xie1 shi4qing5。yi1xie1 kuang2 ben1，yi1xie1 jiao1yi4，yi1xie1 hui4mian4。一 ge4 jie1zhe5 一 ge4，ru2ci3zhe4ban1。

source: What are organs worth these days?
zh: 最近这些人体器官的市场如何？zui4jin4 zhe4xie1 ren2ti3qi4guan1 de5 shi4chang3 ru2he2？

source: What are you doing here!?!
zh: 你在这儿做什么！？ni3 zai4 zhe4r5 zuo4 shen2me5！？

source: What are you doing here?
zh: 你在这干什么呢？ni3 zai4 zhe4 gan4shen2me5 ne5？

source: What brought you down there?
zh: 什么促使你搬到那儿的？shen2me5 cu4shi3 ni3 ban1 dao4 na4r5 de5？

source: What business? I got no business with you.
zh: 什么生意？我和你没什么生意可做。shen2me5 sheng1yi4？ wo3 he2 ni3 mei2shen2me5 sheng1yi4 ke3 zuo4。

source: What can I do for you?
zh: 我能为你做些什么？wo3 neng2 wei2 ni3 zuo4 xie1 shen2me5？

source: What can I do to help you?
zh: 我能帮上你什么吗？wo3 neng2 bang1 shang3 ni3 shen2me5 ma3？

source: What can I do you for?
zh: 我能为你做些什么?wo3 neng2 wei2 ni3 zuo4 xie1 shen2me5 ?

source: What can I get you, chummer?
zh: 有什么要帮忙的么，兄弟？you3 shen2me5 yao1 bang1mang2 de5 ma2，xiong1di4？

source: What can I get you?
zh: 我能给你些什么？wo3 neng2 gei3 ni3 xie1 shen2me5？

source: What can I help you with today!
zh: 我能帮你什么！wo3 neng2 bang1 ni3 shen2me5！

source: What can we expect to find down here.
zh: 我们在底下能找到什么？wo3men5 zai4 di3xia5 neng2 zhao3dao4 shen2me5？

source: What can you tell me about the Barrens?
zh: 关于这个城市有什么能告诉我的？guan1yu2 zhe4ge5 cheng2shi4 you3 shen2me5 neng2 gao4su4 wo3 de5？

source: What can you tell me about the murder that took place here?
zh: 你能告诉我有关于发生在这里的谋杀的详细吗？ni3 neng2 gao4su4 wo3 you3 guan1yu2 fa1sheng1 zai4 zhe4li3 de5 mou2sha1 de5 xiang2xi4 ma3？

source: What could go wrong?
zh: 有什么做错了吗？you3 shen2me5 zuo4cuo4 le5 ma3？

source: What cyberware do you have available?
zh: 你这卖什么植入装置？ni3 zhe4 mai4 shen2me5 zhi2ru4 zhuang1zhi4？

source: What did Father Willy talk about?
zh: 威利圣父都谈了些什么？Wei1li4 Sheng4Fu4 dou1 tan2 le5 xie1 shen2me5？

source: What did Lynne Telestrian and the Universal Brotherhood want with you?
zh: 林恩特里斯坦和统世兄弟会为什么要抓你？lin2 en1 Te4li3si1tan3 he2 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 wei4shen2me5 yao1 zhua1 ni3？

source: What did they want with you?
zh: 他们为什么要针对你？ta1men5 wei4shen2me5 yao1 zhen1dui4 ni3？

source: What didn’t you see?
zh: 你没看见什么？ni3 mei2 kan4jian4 shen2me5？

source: What do I look like, a damn alarm clock?
zh: 那我看起来像个啥，一个该死的闹钟？na3 wo3 kan4qi3lai5 xiang4 ge4 sha2，一 ge4 gai1si3 de5 nao4zhong1？

source: What do you have for sale?
zh: 你这有什么ni3 zhe4 you3 shen2me5

source: What do you know about the victim?
zh: 这次的受害者你有什么能告诉我的吗？zhe4 ci4 de5 shou4hai4zhe3 ni3 you3 shen2me5 neng2 gao4su4 wo3 de5 ma3？

source: What do you know of the areas you don't have access to?
zh: 你对你没有权限进入的区域了解多少？ni3 dui4 ni3 mei2you3 quan2xian4 jin4ru4 de5 qu1yu4 liao3jie3 duo1shao3？

source: What do you mean, "no credit?"
zh: 你什么意思，"没钱？"ni3 shen2me5 yi4si5，"mei2 qian2？"

source: What do you mean, “indestructible”?
zh: 你是什么意思，不可毁灭？ni3 shi4 shen2me5 yi4si5，bu4ke3 hui3mie4？

source: What do you mean? Josie's dead?
zh: 你是什么意思？乔希死了？ni3 shi4 shen2me5 yi4si5？ qiao2 xi1 si3 le5？

source: What do you need, babe?
zh: 帮什么，宝贝？bang1 shen2me5，bao3bei4？

source: What do you need?
zh: 你想要什么？ni3 xiang3yao4 shen2me5？

source: What do you think we should do?
zh: 你觉得我们应该干啥？ni3 jue2de5 wo3men5 ying1gai1 gan1 sha2？

source: What do you think, Jake?
zh: 杰克你怎么看？Jie2ke4 ni3 zen3me5 kan1？

source: What do you think, Paco? Should we kick the drek out of them?
zh: 你怎么看，帕克？我们该把这货踢出去吗？ni3 zen3me5 kan1，pa4 ke4？ wo3men5 gai1 ba3 zhe4 huo4 ti1 chu1 qu4 ma3？

source: What do you want me to do?
zh: 你想让我干什么？ni3 xiang3 rang4 wo3 gan4shen2me5？

source: What do you want to know?
zh: 你想知道些什么？ni3 xiang3 zhi1dao4 xie1 shen2me5？

source: What do you want, McKlusky?
zh: 你想干什么，麦克兰斯基？ni3 xiang3 gan1 shen2 ma2，Mai4ke4 Lan2si1 ji1？

source: What do you want?
zh: 你想要什么？ni3 xiang3yao4 shen2me5？

source: What does it look like?
zh: 你觉得是在做什么？ni3 jue2de5 shi4 zai4 zuo4 shen2me5？

source: What does she want now?
zh: 她现在想要什么？ta1 xian4zai4 xiang3yao4 shen2me5？

source: What does talking pay?
zh: 聊天还需要付什么钱吗？liao2tian1 hai2 xu1yao4 fu4 shen2me5 qian2 ma3？

source: What does this have to do with Jessica and the Universal Brotherhood?
zh: 那这和杰希卡与统世兄弟会有什么关系？na3 zhe4 he2 Jie2xi1ka3 yu2 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 you3 shen2me5 guan1xi5？

source: What d’ya say?
zh: 你说啥？ni3 shuo1 sha2？

source: What else did you see that night?
zh: 那天晚上你还注意到什么了吗？na4tian1 wan3shang5 ni3 hai2 zhu4yi4 dao4 shen2me5 le5 ma3？

source: What ever happened to trust?
zh: 相信又怎样？xiang1xin4 you4 zen3yang4？

source: What exactly did you find?
zh: 你究竟找到了什么？ni3 jiu1jing4 zhao3dao4 le5 shen2me5？

source: What exactly do you sell here?
zh: 你在这卖些什么？ni3 zai4 zhe4 mai4 xie1 shen2me5？

source: What happened between the two of you?
zh: 你们之间发生了什么？ni3men5 zhi1jian1 fa1sheng1 le5 shen2me5？

source: What happened here, officer?
zh: 这儿发生了什么？长官。zhe4r5 fa1sheng1 le5 shen2me5？ zhang3guan1。

source: What happened next?
zh: 接下来发生了什么？jie1xia4lai2 fa1sheng1 le5 shen2me5？

source: What happened?
zh: 发生了什么？fa1sheng1 le5 shen2me5？

source: What happens now?
zh: 现在是什么情况？xian4zai4 shi4 shen2me5 qing2kuang4？

source: What if I am looking for a pair of new hell hound slippers?
zh: 如果说我正在找一双地狱猎犬便鞋又怎么样？ru2 guo3 shuo1 wo3 zheng4zai4 zhao3 一 shuang1 di4yu4 lie4quan3 bian4xie2 you4 zen3me5yang4？

source: What if I am?
zh: 我是又怎样？wo3 shi4 you4 zen3yang4？

source: What if I refuse?
zh: 如果我拒绝呢？ru2guo3 wo3 ju4jue2 ne5？

source: What if I say no?
zh: 我要是说不呢？wo3 yao4shi5 shuo1 bu4 ne5？

source: What if I told you the prime suspects were an elf and a troll?
zh: 如果我告诉你现在的主要嫌疑人是精灵或是巨魔会怎样？ru2guo3 wo3 gao4su4 ni3 xian4zai4 de5 zhu3yao4 xian2yi2ren2 shi4 jing1ling2 huo4shi4 ju4 mo2 hui4 zen3yang4？

source: What is it Sam? We’re kinda busy here.
zh: 那是什么，山姆？我们很忙。na3 shi4 shen2me5，Shan1mu3？ wo3men5 hen3 mang2。

source: What is the Universal Brotherhood?
zh: 统世兄弟会是什么样的一个组织？tong3 shi4 Xiong1di4hui4 shi4 shen2me5yang4 de5 一 ge4 zu3zhi1？

source: What is the issue? I don't see anything.
zh: 哪儿出了问题？我什么都没找到。na3r5 chu1 le5 wen4ti2？ wo3 shen2me5 dou1 mei2 zhao3dao4。

source: What is there to know? Baron Samedi is gifted. You see? He was born to walk... he was born to travel the Matrix, bending it to his will. Who is Baron Samedi "really"? What is the difference? When a clown removes his paint, he is still a clown but in disguise, no? It is only when he is painted that people applaud.
zh: 你想知道什么？巴隆萨米蒂天赋异禀！你知道吗？他生下来就会走路……他生下来就是为了掌控网络，让它为自己服务的。 谁才是"真正的"巴隆萨米蒂？有区别吗？一个小丑卸了他的妆后，他也只不过是换上了另一层伪装的小丑，不是吗？ 而只有一个画着小丑妆的小丑才会获得旁人的喝彩。 ni3 xiang3 zhi1dao4 shen2me5？ Ba1long2 Sa4mi3di4 tian1fu4 yi4 bing3！ ni3 zhi1dao4 ma3？ ta1 sheng1 xia4lai5 jiu4 hui4 zou3lu4 …… ta1 sheng1 xia4lai5 jiu4shi4 wei2le5 zhang3kong4 Wang3luo4，rang4 ta1 wei2 zi4ji3 fu2wu4 de5。 shei2 cai2 shi4"zhen1zheng4 de5"Ba1long2 Sa4mi3di4？ you3 qu1bie2 ma3？ 一 ge4 xiao3chou3 xie4 le5 ta1 de5 zhuang1 hou4，ta1 ye3 zhi3bu5guo4 shi4 huan4 shang3le5 ling4 yi1ceng2 wei3zhuang1 de5 xiao3chou3，bu2shi5 ma3？ er2 zhi3 you3 一 ge4 hua4 zhao1 xiao3chou3 zhuang1 de5 xiao3chou3 cai2 hui4 huo4de2 pang2ren2 de5 he4cai3。

source: What is this, a romance trid? I don’t give a crap about boyfriends. Where’s the stones?
zh: 这是什么，浪漫爱情故事？我才不关心什么男朋友。石头在哪？zhe4 shi4 shen2me5，lang4 man4 ai4 qing2 gu4shi4？ wo3 cai2 bu4 guan1xin1 shen2me5 nan2peng2you5。shi2tou5 zai4 na3？

source: What kind of guards do they have on this place?
zh: 这儿有什么样的警卫？zhe4r5 you3 shen2me5yang4 de5 jing3wei4？

source: What kind of noises?
zh: 听到了什么？ting1dao4 le5 shen2me5？

source: What kind of rides can I go on?
zh: 有什么能让我试试的？you3 shen2me5 neng2 rang4 wo3 shi4 shi4 de5？

source: What makes you think this Project Aegis will actually work?
zh: 是什么让你觉得这个Aegis计划会奏效？shi4 shen2me5 rang4 ni3 jue2de5 zhe4ge5 Aegis ji4hua4 hui4 zou4xiao4？

source: What might I do for you on this fine day?
zh: 在这样一个好日子我能为你做点什么呢？zai4 zhe4yang4 一 ge4 hao3 Ri4 zi3 wo3 neng2 wei2 ni3 zuo4 dian3 shen2me5 ne5？

source: What more can I do for you?
zh: 我还能为你做什么？wo3 hai2 neng2 wei2 ni3 zuo4 shen2me5？

source: What prize did the Ripper take from Sam?
zh: 开膛手从山姆那里拿走了什么？kai1 tang2 shou3 cong2 Shan1mu3 na4li5 na2zou3 le5 shen2me5？

source: What the - who the hell are you?
zh: 我靠——你到底是谁？wo3 kao4——ni3 dao4di3 shi4 shei2？

source: What the hell are these things?
zh: 这他妈都是些什么！zhe4 ta1 ma1 dou1 shi4 xie1 shen2me5！

source: What the hell are you doing here, Aguirre? I told you to stay downtown and work the streets. You horning in on my investigation, you little puke?
zh: 你在这干什么，阿吉雷？我让你呆在市区处理街道上的案子的。你个混账是想妨碍我的调查吗？ ni3 zai4 zhe4 gan4shen2me5，A1 ji2 lei2？ wo3 rang4 ni3 dai1 zai4 shi4qu1 chu3li3 jie1dao4 shang3 de5 an4zi5 de5。ni3 ge4 hun4zhang4 shi4 xiang3 fang2ai4 wo3 de5diao4cha2 ma3？

source: What the hell are you doing here?
zh: 你在这里干什么？ni3 zai4 zhe4li3 gan4shen2me5？

source: What the hell do you think you're doing?!?
zh: 你以为你在搞什么？ni3 yi3wei2 ni3 zai4 gao3 shen2me5？

source: What the hell happened here?! And where do all the ghouls come from?
zh: 这里究竟发生了什么？这些食尸鬼都是从哪来的？zhe4li3 jiu1jing4 fa1sheng1 le5 shen2me5？ zhe4xie1 shi2 shi1 gui3 dou1 shi4 cong2 na3 lai2 de5？

source: What the hell is all this?
zh: 这些到底是什么？zhe4xie1 dao4di3 shi4 shen2me5？

source: What the hell is going on?
zh: 究竟发生了什么？jiu1jing4 fa1sheng1 le5 shen2me5？

source: What the hell is that supposed to mean?
zh: 那到底是什么意思？na3 dao4di3 shi4 shen2me5 yi4si5？

source: What the hell!
zh: 什么玩意儿！shen2me5 wan2yi4r5！

source: What the hell? I don't have all day.
zh: 你到底要搞啥？我没那时间磨叽！ni3 dao4di3 yao1 gao3 sha2？ wo3 mei2 na3 shi2jian1 mo4ji5！

source: What the... who are you?
zh: 你是什么……你是谁！？ni3 shi4 shen2me5 …… ni3 shi4 shei2！？

source: What the? Hey!
zh: 这真是……嘿！zhe4 zhen1shi5 …… hei1！

source: What the? Mr. Telestrian! Hey, Mr. Telestrian!
zh: 搞什么？特里斯坦先生！嘿！特里斯坦先生！gao3 shen2me5？ Te4li3si1tan3 Xian1sheng5！ hei1！ Te4li3si1tan3 Xian1sheng5！

source: What the? She's free!
zh: 我的天！她是自由的！wo3 de5 tian1！ ta1 shi4 zi4you2 de5！

source: What was here a moment ago?
zh: 什么东西刚刚还在这儿？shen2me5 dong1xi1 gang1gang5 hai2 zai4 zhe4r5？

source: What was that McKlusky said about Sam’s mother?
zh: 那个麦克兰斯基有没有说过和山姆的妈妈有关的事情？na4ge5 Mai4ke4 Lan2si1 ji1 you3mei2you3 shuo1 guo4 he2 Shan1mu3 de5 ma1ma5 you3guan1 de5 shi4qing5？

source: What was that all about?
zh: 你来干什么的？ni3 lai2 gan4shen2me5 de5？

source: What was that sound?
zh: 那是什么声音？na3 shi4 shen2me5 sheng1yin1？

source: What will happen next?
zh: 之后会发生什么？zhi1hou4 hui4 fa1sheng1 shen2me5？

source: What will you do with the money?
zh: 你打算用那笔钱做什么？ni3 da3suan4 yong4 na3 bi3 qian2 zuo4 shen2me5？

source: What will you do?
zh: 你要干什么？ni3 yao1 gan4shen2me5？

source: What would someone want to buy zebra meat for?
zh: 为什么会有人想买斑马肉？wei4shen2me5 hui4 you3ren2 xiang3 mai3 ban1ma3 rou4？

source: What would you ask of me?
zh: 你想问我什么？ni3 xiang3 wen4 wo3 shen2me5？

source: What're you selling?
zh: 你是来推销什么的？ni3 shi4 lai2 tui1xiao1 shen2me5 de5？

source: What're you talking about?
zh: 你在说些什么？ni3 zai4 shuo1 xie1 shen2me5？

source: What's a BTL, and why do they need your son?
zh: BTL是什么，他们又为什么要你儿子？BTL shi4 shen2me5，ta1men5 you4 wei4shen2me5 yao1 ni3 er2zi5？

source: What's goin' on out there?
zh: 那边发生了什么？na4bian5 fa1sheng1 le5 shen2me5？

source: What's going on here?
zh: 这里发生了什么？zhe4li3 fa1sheng1 le5 shen2me5？

source: What's in it for me?
zh: 帮你干活我能捞到什么东西？bang1 ni3 gan4huo2 wo3 neng2 lao1 dao4 shen2me5 dong1xi1？

source: What's in these sausages?
zh: 香肠里有什么？xiang1chang2 li3 you3 shen2me5？

source: What's new in the world of magic, Aljernon?
zh: 在魔法的世界里有什么新鲜玩意吗，阿尔杰农？zai4 mo2fa3 de5 shi4jie4 li3 you3 shen2me5 xin1xian1 wan2yi4 ma3，A1'er3jie2nong2？

source: What's on special for happy hour?
zh: “快乐时光”有什么特价吗？“kuai4le4 shi2guang1” you3 shen2me5 te4jia4 ma3？

source: What's so important about this Josie character?
zh: 这个叫乔希的为什么这么重要？zhe4ge5 jiao4 Qiao2xi1 de5 wei4shen2me5 zhe4me5 zhong4yao4？

source: What's that supposed to mean?
zh: 那意味着什么？na3 yi4wei4zhe5 shen2me5？

source: What's the new hotness when it comes to dealing damage, Buster?
zh: 抽人的时候有哪些新技术比较重要，伯斯特？chou1 ren2 de5 shi2hou5 you3 na3xie1 xin1 ji4shu4 bi3jiao4 zhong4yao4，ba4 Si1 te4？

source: What's with the waterworks?
zh: 自来水厂那边发生了什么？zi4 lai2 shui3 han3 na4bian5 fa1sheng1 le5 shen2me5？

source: What's your problem with Paco?
zh: 帕科和你有什么过节吗？Pa4ke1 he2 ni3 you3 shen2me5 guo4jie2 ma3？

source: What'ya got in mind, cause you're not my type.
zh: 你在想什么？你真不是讨人喜欢的类型。ni3 zai4 xiang3 shen2me5？ ni3 zhen1 bu2shi5 tao3ren2xi3huan5 de5 lei4xing2。

source: What, no reward?
zh: 什么？没有回报？shen2me5？ mei2you3 hui2bao4？

source: What, you been rummaging through her stuff? Yeah, that shop's just down the block. What the hell she would need zebra meat for, though... beats me.
zh: 什么，你在翻她的东西？嗯，那家店倒是只有一条街的路。但她他娘的要斑马肉干啥……难住我了。 shen2me5，ni3 zai4 fan1 ta1 de5 dong1xi1？ en1，na3 jia1 dian4 dao3 shi4 zhi3 you3 一 tiao2 jie1 de5 lu4。dan4 ta1 ta1 niang2 de5 yao1 ban1ma3 rou4 gan1 sha2 ……nan2zhu4 wo3 le5。

source: What, you like looking at dead bodies? Sicko. Get out of here before I call for backup.
zh: 什么，你喜欢看尸体么？恶心。在我叫别人来之前赶紧滚吧。shen2me5，ni3 xi3huan5 kan1 shi1ti3 ma2？ e3xin1。zai4 wo3 jiao4 bie2ren5 lai2 zhi1qian2 gan3jin3 gun3 ba1。

source: What, you want a hug or something?
zh: 什么？你想要一个拥抱还是什么吗？shen2me5？ ni3 xiang3yao4 一 ge4 yong1bao4 hai2shi5 shen2me5 ma3？

source: What?
zh: 什么？shen2me5？

source: What? This here? No, this is a more recent upgrade, thanks to Doc Castle over there. For a good while I was sporting something a good deal clunkier. I keep the old one in back, as a reminder.
zh: 什么，这个？不，这是个最近升级的，那边的Castle医生帮我装的。有好一阵子时间我活动的时候都感觉这比那个老的笨重的多。 我把老的收了起来，权当纪念。 shen2me5，zhe4ge5？ bu4，zhe4 shi4 ge4 zui4jin4 sheng1ji2 de5，na4bian5 de5 Castle yi1sheng1 bang1 wo3 zhuang1 de5。you3 hao3 yi1zhen4zi5 shi2jian1 wo3huo2dong4 de5 shi2hou5 dou1 gan3jue2 zhe4 Bi3 na4ge5 lao3 de5 ben4zhong4 de5 duo1。 wo3 ba3 lao3 de5 shou1 le5 qi3lai5，quan2dang1 ji4nian4。

source: What? No. That wasn't supposed to happen. I thought you were... he told me... Oh no. {{GM}}She closes her eyes tightly.{{/GM}} Oh no.
zh: 什么？不。那不该发生的。我以为你……他跟我说…… 哦不。 {{GM}}她紧紧地闭上了双眼。{{/GM}} 哦不。 shen2me5？ bu4。na3 bu4gai1 fa1sheng1 de5。wo3 yi3wei2 ni3 …… ta1 gen1 wo3 shuo1 …… e2 bu4。 {{GM}} ta1 jin3jin3 de5 bi4 shang3 le5 shuang1yan3。{{/GM}} e2 bu4。

source: What? Oh my god. I knew Harkeem would never have done those awful things. Those things I said... I don't know what is worse that this happened or that my father ordered it. Have you seen him? Can you take me to him? I need to see him!
zh: 什么？我的天啊。我就知道Harkeem绝不会做那些事的。对于那些事……没什么比这更糟了，如果是我爸爸下的命令。你见过他吗？可以带我去见见他么？我真的需要见他！ shen2me5？ wo3 de5 tian1 a1。wo3 jiu4 zhi1dao4 Harkeem jue2 bu4 hui4 zuo4 na4xie1 shi4 de5。dui4yu2 na4xie1 shi4 …… mei2shen2me5 Bi3 zhe4 geng1 zao1le5，ru2guo3 shi4 wo3 ba4ba5 xia4 de5 ming4ling4。ni3 jian4 guo4 ta1 ma3？ ke3yi3 dai4 wo3 qu4 jian4 jian4 ta1 ma2？ wo3 zhen1 de5 xu1yao4 jian4 ta1！

source: What? Really? Wow... alright then. You're a real piece of work.
zh: 什么？真的吗？哇……那就这样吧。你真是太棒了。shen2me5？ zhen1 de5 ma3？ wa1 …… na3 jiu4 zhe4yang4 ba1。ni3 zhen1shi5 tai4 bang4 le5。

source: What? Shane’s dead? How?
zh: 什么？肖恩死了？怎么死的？shen2me5？ Xiao1en1 si3 le5？ zen3me5 si3 de5？

source: What? Tell me! Did he get released?
zh: 什么？告诉我！他被放了么？shen2me5？ gao4su4 wo3！ ta1 bei4 fang4 le5 ma2？

source: What? What is it?
zh: 什么？那是什么？shen2me5？ na3 shi4 shen2me5？

source: What? What's new?!
zh: 有什么新进展吗？you3 shen2me5 xin1 jin4 zhan3 ma3？

source: What? You need runners again? Good. I got some new contacts. Some primo mercs.
zh: 什么？你又需要狂奔者了？ 好的。我有了一些新朋友。一些优秀的佣兵。 shen2me5？ ni3 you4 xu1yao4 kuang2 ben1 zhe3 le5？ hao3 de5。wo3 you3 le5 yi1xie1 xin1 peng2you5。yi1xie1 you1xiu4 de5 yong1bing1。

source: What?! No, please! Don't!
zh: 什么？！不，求求你！别！shen2me5？！ bu4，qiu2 qiu2 ni3！ bie2！

source: Whatever Mrs. Kubota wants - I didn’t realize Coyote was missing. She said she expected to encounter some kind of paranormal animal at close range. I recommended the Ares Predator but she couldn’t afford it, so she went with the Browning Max Power.
zh: 既然库波塔女士需要——我之前没有意识到凯约提已经失踪了。她说他要去面对某个不正常的家伙。我本来建议她买把战神，但她买不起，所以最后才买了把布朗宁。 ji4ran2 Ku4bo1ta3 nu:3shi4 xu1yao4——wo3 zhi1qian2 mei2you3 yi4shi2 dao4 Kai3yue1ti2 yi3jing1 shi1zong1 le5。ta1 shuo1 ta1 yao1 qu4 mian4dui4 mou3 ge4 bu4 zheng1chang2 de5 jia1huo5。wo3 ben3lai2 jian4yi4 ta1 mai3 ba3 zhan4 Shen2，dan4 ta1 mai3bu5qi3，suo3yi3 zui4hou4 cai2 mai3 le5 ba3 bu4 lang3 ning4。

source: Whatever it is you’ve gotten into, $(l.name)... you’re in it deep. From what I hear, the Brotherhood has members in high places - government, corps, law enforcement... you be careful, chummer.
zh: 不管你追查到了什么， $(l.name)……你陷得有点深了。据我所知，在上层阶级也是有统世兄弟会的成员的-政府，企业，执法部门……当心点吧，伙计。 bu4guan3 ni3 zhui1cha2 dao4 le5 shen2me5， $(l.name) …… ni3 xian4 de2 you3dian3 shen1 le5。ju4wo3suo3zhi1，zai4 shang4ceng2 jie1ji2 ye3 shi4 you3 tong3shi4 Xiong1di4hui4 de5 cheng2yuan2 de5-zheng4fu3，qi3ye4，zhi2fa3 bu4men2 …… dang1xin1 dian3 ba1，huo3ji5。

source: Whatever pain you're feeling is far less than what you deserve.
zh: 不管你多么痛苦都不够补偿你犯下的罪恶。bu4guan3 ni3 duo1me5 tong4ku3 dou1 bu4gou4 bu3chang2 ni3 fan4 xia4 de5 zui4e4。

source: Whatever you say, $(l.name). Oh, before you go. Johnny Clean asked me to flag you down the minute I saw you. Said he’s got someone who wants to talk to you. He sounded a little freaked out about it. He’s waiting for you downstairs.
zh: 随你说吧， $(l.name). 哦，在你走前我说下。强尼克林让我一看到你就把你拦下来。他说他那里有人想见你一面，说这些的时候很惊慌不安。他在楼下等你。 sui2 ni3 shuo1 ba1， $(l.name). e2，zai4 ni3 zou3 qian2 wo3 shuo1 xia4。jiang4 Ni2ke4 lin2 rang4 wo3 yi1 kan1 dao4 ni3 jiu4 ba3 ni3 lan2 xia4lai5。ta1 shuo1 ta1 na4li5 you3ren2 xiang3jian4 ni3 yi1mian4，shuo1 zhe4xie1 de5 shi2hou5 hen3 jing1huang1 bu4an1。ta1 zai4 lou2xia4 deng3 ni3。

source: Whatever you say, $(l.name). I’m swamped, so I’ve gotta get back.
zh: 那么随意，$(l.name)。我很忙，那么我就回去了。na4me5 sui2yi4，$(l.name)。wo3 hen3 mang2，na4me5 wo3 jiu4 hui2qu5 le5。

source: Whatever you say, Slick.
zh: 不管你怎么说，斯力克。bu4guan3 ni3 zen3me5 shuo1，Si1 li4ke4。

source: Whatever you say, kid. {{GM}}With one swift move, she sinks a syringe into Coyote’s thigh.{{/GM}} Nighty-night.
zh: 无论你说什么，孩子。 {{GM}}她迅速地把一只注射器插到了凯约提的大腿上。{{/GM}} 睡个好觉。 wu2lun4 ni3 shuo1 shen2me5，hai2zi5。 {{GM}} ta1 xun4su4 de5 ba3 一 zhi3 zhu4she4qi4 cha1 dao4 le5 Kai3yue1ti2 de5 da4tui3 shang3。{{/GM}} shui4 ge4 hao3 jiao4。

source: Whatever your reasons, I thank you.
zh: 不管原因是什么，我感谢你。bu4guan3 yuan2yin1 shi4 shen2me5，wo3 gan3xie4 ni3。

source: Whatever.
zh: 无所谓了。wu2suo3wei4 le5。

source: Whatever. Anything else?
zh: 无所谓了。还有什么事？wu2suo3wei4 le5。hai2you3 shen2me5 shi4？

source: Whatever. I have better things to do. Like find the Emerald City Ripper and make something of myself. We've gone through the researcher's computer, and I have suspicions that this is a copy-cat crime.
zh: 无所谓了，我可有更重要的事要做。我得去调查翡翠城开膛手，还得处理我自己的事。 我们看过了电脑，我现在怀疑这是一起仿造犯罪。 wu2suo3wei4 le5，wo3 ke3 you3 geng1 zhong4yao4 de5 shi4 yao1 zuo4。wo3 de2 qu4 diao4cha2 fei3cui4 cheng2 kai1 tang2 shou3，hai2 de2 chu3li3 wo3 zi4ji3 de5shi4。 wo3men5 kan1 guo4 le5 dian4nao3，wo3 xian4zai4 huai2yi2 zhe4 shi4 yi1qi3 fang3zao4 fan4zui4。

source: Whatever. I'm not here for salvation. I'm here for justice.
zh: 随你便，我来这里不是寻求拯救的，我是来寻求正义的。sui2 ni3 bian4，wo3 lai2 zhe4li3 bu2shi5 xun2qiu2 zheng3jiu4 de5，wo3 shi4 lai2 xun2qiu2 zheng4yi4 de5。

source: Whatever. Make it quick.
zh: 无所谓。快点吧。wu2suo3wei4。kuai4dian3 ba1。

source: Whatever’s going on in there, I trust you’ll put an end to it, one way or another.
zh: 不管发生了什么，我都相信你能尽一切可能搞定这事。bu4guan3 fa1sheng1 le5 shen2me5，wo3 dou1 xiang1xin4 ni3 neng2 jin3 yi1qie4 ke3neng2 gao3ding4 zhe4 shi4。

source: What’s Shadowlands?
zh: 暗影之地是什么？an4ying3 zhi1 de5 shi4 shen2me5？

source: What’s a deck?
zh: 控制板是什么？kong4 zhi4 ban3 shi4 shen2me5？

source: What’s a program?
zh: 所谓的程序是什么？suo3wei4 de5 cheng2xu4 shi4 shen2me5？

source: What’s an ESP?
zh: ESP是什么？ESP shi4 shen2me5？

source: What’s going on?
zh: 怎么了？zen3me5 le5？

source: What’s it like to serve a Great Dragon?
zh: 给一条龙办事感觉如何？gei3 yi1tiao2long2 ban4shi4 gan3jue2 ru2he2？

source: What’s it to you?
zh: 你去那里做什么？ni3 qu4 na4li5 zuo4 shen2me5？

source: What’s that on your shoulder?
zh: 你肩膀上的是什么？ni3 jian1bang3 shang3 de5 shi4 shen2me5？

source: What’s that supposed to mean?
zh: 这意味着什么？zhe4 yi4wei4zhe5 shen2me5？

source: What’s the connection between the bugs and the Universal Brotherhood?
zh: 这些虫子和统世兄弟会有什么关联吗？zhe4xie1 chong2zi5 he2 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 you3 shen2me5 guan1lian2 ma3？

source: What’s the difference? A corp’s a corp.
zh: 有区别吗？只是个公司罢了。you3 qu1bie2 ma3？ zhi3shi4 ge4 gong1si1 ba4le5。

source: What’s the story behind the Nephilim Network?
zh: 关于拿非利网络背后有什么故事吗？guan1yu2 na2 Fei1 li4 Wang3luo4 bei4hou4 you3 shen2me5 gu4shi4 ma3？

source: What’s the word around town, Mr. Kluwe?
zh: 最近有什么风声吗，库鲁先生？zui4jin4 you3 shen2me5 feng1sheng1 ma3，Ku4lu3 Xian1sheng5？

source: What’s this have to do with a Great Dragon and an elf who likes cosmetics?
zh: 对于一条巨龙和喜欢化妆品的精灵该做些什么？dui4yu2 一 tiao2 ju4 long2 he2 xi3huan5 hua4zhuang1pin3 de5 jing1ling2 gai1 zuo4 xie1 shen2me5？

source: What’s up, baby?
zh: 发生了什么，宝贝？fa1sheng1 le5 shen2me5，bao3bei4？

source: What’s your problem?
zh: 你有什么问题？ni3 you3 shen2me5 wen4ti2？

source: What’s your stake in this business?
zh: 那你和这事有什么关系？na3 ni3 he2 zhe4 shi4 you3 shen2me5 guan1xi5？

source: What’s your story?
zh: 你的故事是什么？ni3 de5 gu4shi4 shi4 shen2me5？

source: When I end you, it'll be good for my conscience and my credstick.
zh: 结束你的生命后我的良心和钱包都能得到慰藉。jie2shu4 ni3 de5 sheng1ming4 hou4 wo3 de5 liang2xin1 he2 qian2bao1 dou1 neng2 de2dao4 wei4jie4。

source: When I'm able, I'll commune with Bear, consult the spirits, and do what must be done.
zh: 当我休息好了，我会和熊联系，咨询一下那些灵，然后做所有必须做的事。dang1 wo3 xiu1xi5 hao3 le5，wo3 hui4 he2 xiong2 lian2xi4，zi1xun2 yi1xia4 na4xie1 ling2，ran2hou4 zuo4 suo3you3 bi4xu1 zuo4 de5 shi4。

source: When a girl accumulated enough money to open her own place of business, she named it the Seamstresses Union so potential workers would know that they would be treated fairly there. And thus, a rich tradition was born.
zh: 当一个女孩攒足了钱开设了自己的营业场所，她将它命名为女工联合会，所以每个潜在的工人都知道能在此得到公平对待。因此，丰富的传统诞生了。 dang1 一 ge4 nu:3hai2 cuan2 ju4 le5 qian2 kai1she4 le5 zi4ji3 de5 ying2ye4 chang3suo3，ta1 jiang1 ta1 ming4ming2 wei2 nu:3gong1 lian2he2hui4，suo3yi3 mei3 ge4 qian2zai4de5 gong1ren2 dou1 zhi1dao4 neng2 zai4 ci3 de2dao4 gong1ping2 dui4dai4。yin1ci3，feng1fu4 de5 chuan2tong3 dan4sheng1 le5。

source: When does the show start?
zh: 表演什么时候开始？biao3yan3 shen2me5 shi2hou5 kai1shi3？

source: When is your shift over?
zh: 你什么时候换班？ni3 shen2me5 shi2hou5 huan4ban1？
